# Символ рубля

Описание 

Хотите на своем сайте заменить "руб" на красивый символ рубля? Просто установите данный модуль, остальное он сделает сам! 

Устанавливается в два клика! 

Модуль заменяет на сайте во всех ценах для валюты «Рубль» обозначение рубля на специальный символ рубля, предложенный ведущими дизайн-студиями. Замена выполняется автоматически (если для вывода цены используется стандартная функция CurrencyFormat()). При этом в настройках модуля можно указать внешний вид (шрифт и стиль) символа рубля. 

Последние обновления добавили возможность простого выведения красивого символа рубля. Т.е. теперь можно вывести символ рубля отдельно. Также теперь существует возможность вывода красивого рублика на всех редакциях 1С-Битрикс, независимо от наличия модулей «Валюты» и «Интернет-магазин». 

Решение не зависит от других модулей и устанавливается на любую версию БУС, включая «Первый сайт». 
Установка стандартная. В случае вывода цен стандартными средствами 1С-Битрикс, после установки никаких действий по настройке не требуется.

При установленном модуле строка формата для вывода валюты ("Валюты" => "Список валют" => "Рубль") игнорируется.

Если у Вас сайт без интернет-магазина (т.е. без модуля "Валюты"), Вы можете использовать функцию форматирования цены с выводом символа рубля: CurrencyFormat_Ruble($Value, $Currency="RUB", $Decimals=0, $dec_point='.', $thousands_sep=' ').

Также существует возможность вывести символ рубля без цены (это может быть полезно, например, в шапке таблицы в колонке "Стоимость"), для этого используйте функцию: Webdebug_RubleSymbol($Style="font-size:120%")

